UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 48
Sé que lo hiciste para que Daoming Si y yo
pudiéramos estar juntos.
Quédate a esperar conmigo
hasta que se despierte.
Esperaremos a que despierte.
Contigo aquí,
me siento valiente y más segura.
Hace días que llueve.
¿Dios intenta ayudar a que Si y Shancai
estén juntos o quiere separarlos?
¿Xiaozi?
Meizuo, tomé una decisión.
Más allá de todo,
estoy del lado de Shancai.
Bien.
Nos vemos en la casa de Si en un rato.
Muy bien.
Shancai, resiste.
Tienes que llegar hasta el final.
Eres la chica más afortunada
porque tienes a Daoming Si
que te ama con toda su vida.
Hace días que Shancai está ahí.
Tu hijo puede morir de hambre.
¿Cuándo te darás por vencida?
Están siendo ingenuos.
Creen que al hacer esto,
me obligarán a rendirme.
Te diré algo.
Eso no va a suceder.
Mamá, ¿puedes despertar de una vez?
No me digas que despierte.
Sé muy bien lo que hago.
Te lo suplico.
Alguien morirá.
¿Alguna vez te detuviste a pensar
qué causó esta situación?
Sucede porque fueron desobedientes.
Es el precio que deben pagar.
Este es el resultado.
¿Crees
que solo ellos están muriendo?
Te diré algo.
Yo también estoy muriendo.
Muero de ira
porque mis hijos son desobedientes.
¿Xiaozi?
Hablé con mis padres.
Nunca, jamás me casaré con Daoming Si.
Porque
de verdad quiero que esté con Shancai.
Señora Daoming,
ya ríndase.
¿Esta es tu decisión?
Es mi decisión.
Y la de mi padre.
Mi padre hablará con usted pronto.
Señora Daoming,
además de estar aquí con Xiaozi,
tenemos algo muy importante
que usted y Zhuang deberían ver.
Shancai, ya se terminó.
Shancai, la señora Daoming cedió.
Ya no tratará de separarte de Si.
Daoming Si.
Aquí estoy.
Espérame.
¿Por qué me pesan tanto los pies?
Estás tan cerca de mí.
¿Por qué no puedo caminar hasta ti?
Estoy bien.
Puedo lograrlo.
Si no puedo caminar hasta ti,
¿a dónde más podría ir?
¿Cuál es la teoría de Schumpeter
de la destrucción creativa?
En un ciclo de vida de emprendimiento,
no siempre se es emprendedor.
A menos que continúe evolucionando
y creando nuevas formaciones,
lo que significa destruir lo viejo,
crear lo nuevo.
Porque con cada depresión,
hay posibilidad
de obtener nuevas habilidades,
de crear un nuevo producto, habilidad
o modelo de negocios
para maximizar la ganancia.
Ese día, estaba estudiando con Shancai.
Me preguntó sobre una teoría
que había memorizado.
Le di una respuesta fluida,
pero de pronto vi
que recordar la teoría y entenderla
eran cosas totalmente diferentes.
Y la expresión de Shancai
en ese momento...
Eres increíble.
Se veía tan tierna ese día.
Nunca volví a ver
una expresión así en ella.
Fue verdadera admiración.
Espero ser siempre la persona
que ella admira.
Entonces, en el futuro,
cuando haga mi trabajo,
tendré más que teorías memorizadas
o un respaldo económico familiar holgado.
Quiero ser talentoso.
Quiero averiguar
cómo podemos aplicar
la teoría de la destrucción creativa.
Comencé a buscar formas
para ser inventivo y crear algo nuevo.
Así que decidí lanzar una plataforma
para una incubadora de negocios.
En este proyecto,
recolecté ideas y pensamientos creativos
de diferentes campos, lugares y productos.
Tal vez así podamos
alejarnos de los métodos antiguos.
Además, el proyecto también puede
generar milagros en el mercado.
Incluye tecnología de desarrollo
de inteligencia artificial
y estrategias de negocios
que son aplicables en todo campo.
También incluirá productos prácticos
que todos usan en la vida diaria.
Algo tan pequeño como un sobre de salsa
puede ser un producto internacional.
Hice una investigación preliminar
de todo esto.
Hasta ahora, nadie sabe
sobre la investigación.
La haré publica pronto
porque necesitamos la ayuda de muchos.
Oye, ¿cuál es la contraseña de Si?
El aniversario de F4.
INGRESAR
No.
El cumpleaños de Shancai.
Sería demasiado fácil.
INGRESAR
Parece que Si es una persona simple.
VE POR TUS SUEÑOS
Claro, no tuve tiempo suficiente
y aún no hablé con nadie.
Pero de verdad creo
que el proyecto es viable.
Tengo mucha confianza.
Además,
tengo amigos muy talentosos.
Estoy seguro de que cuando sepan
de este proyecto,
darán todo de sí para ayudarme.
¿Crees que este té es especial?
Sí, es muy aromático.
Es una nueva variedad,
no salió al mercado.
¿Querrías incorporarlo
- a tus dulces?
- Sí.
EL REY DE LOS CALAMARES DE DONG
Desde el día en que los conocí,
son sinceros y amables conmigo.
Mis preocupaciones, mi inmadurez,
mis emociones...
Ellos me aceptaron como soy.
Estoy muy feliz de que mi proyecto
le lleve esperanza a la gente.
¿De verdad crees
que la salsa picante Ocho Tesoros
de Shancai gustará en China?
Aquí, nada es imposible.
Me llamo Daoming Si.
Mi familia es la dueña del Grupo Daoming.
Si bien no sé si nuestro grupo
podrá estar siempre en la cima,
espero que al unirme al grupo,
pueda inyectarle energía nueva
al imperio comercial que fundó mi padre.
Para que mi madre
y mi hermana estén orgullosas de mí.
No nos desharemos del pasado.
Usaremos métodos nuevos
para glorificar ese pasado.
El chico que siempre los volvió locos
es todo un hombre ya
porque conoció a una chica, Dong Shancai.
Esa chica le enseñó muchas cosas.
Se dio cuenta de que el mundo
no gira a su alrededor.
Aprendió a dejar de lado su orgullo
y a lograr cosas
porque su amor le dio fuerzas.
Quiero recordar ese momento.
Y quiero recordarme a mí mismo
que debo recordarlo.
Por lo tanto, el proyecto se llamará
Ve por tus sueños.
Todos tenemos sueños
y deberíamos ser valientes e ir por ellos.
Mamá.
Lei, puedo ver tu cara.
Crees que esto es demasiado sentimental.
Es justo a lo que me refiero.
¡Sí!
¿Qué haces aquí?
Te desvaneciste
después de ver el proyecto de Si.
Según el médico, fue agotamiento.
Creímos que te habías desmayado del enojo.
Pero creo que viste
lo maduro y adulto que es ahora.
Y por eso por fin pudiste descansar.
¿Cuánto tiempo dormí?
Siete días.
Intenté despertarte.
Solo abrías los ojos y decías:
"Todavía no salió el sol".
Como una criatura.
Estaba exhausta.
Lo sé.
Deberías descansar.
SEGURO Y SALUDABLE,
EL REY DE LOS CALAMARES FRITO
CREATIVIDAD SIN LÍMITES,
EL REY DE LOS CALAMARES PICANTES
POSICIONAMIENTO DE MERCADO
DEL REY DE LOS CALAMARES
VE POR TUS SUEÑOS
El Grupo Daoming
tuvo problemas financieros,
creció sin control y fue mal administrado,
pero llegó la esperanza.
El hijo varón de Daoming Feng, Daoming Si,
lanzó una plataforma que ayuda
a los jóvenes a seguir su sueños.
Obtuvo el apoyo
de varias compañías financieras locales.
Se unieron a la alianza estratégica
y algunos hasta piensan en invertir.
La plataforma Shenzhen Tencent
cedió un edificio
para todos los emprendedores,
futura sede central
de la incubadora de sueños.
¿Está cerrado hoy?
CERRADO
¿Cómo es posible?
Hola. ¿Ximen?
Estoy aquí.
Sí, es raro.
Dice que está cerrado hoy.
¿Dónde estás?
¿De qué hablas?
¿No despedimos a Lei hoy?
Eso fue ayer.
Ya lo despedimos.
No fuiste. Y no atendías el teléfono.
¿Ayer?
¿No fui?
¿Qué está pasando?
- ¿Dónde está Si?
- Si fue a Londres con Lei.
¿A Londres?
¿Cómo puede ser?
¿Por qué me dejaría
y se iría a Londres solo?
Shancai, ¿lo olvidaste todo?
¿Qué está pasando?
Si y tú rompieron.
¿Rompimos?
Eso es imposible.
A Si lo encerró la madre
y él dejó de comer.
Me paré frente a su puerta
y tampoco comía.
Todo está solucionado.
Volvimos a estar juntos.
¿De qué hablas?
Eso nunca pasó.
Rechazaste a Si.
Y se casó con Xiaozi.
Su madre lo llevó a Londres hoy.
No puede ser.
¿Dónde está Si? Tengo que verlo.
Creo que en el aeropuerto.
Tengo que ir ahí.
Daoming Si.
¿Dónde estamos?
En Londres.
¿Londres?
¿Qué haces en Londres?
No.
Es un sueño.
¿Sabes qué?
Si me haces caso, te dejaré ser mi novia.
Espera.
Recuerdo eso.
Sí.
¿Sabes qué?
Si me haces caso, te dejaré ser mi novia.
Cielos, es un sueño.
El sueño me llevó otra vez
al Si arrogante y fastidioso.
¡No, despierta!
¡Despierta!
Shancai.
Escúchame.
No importa a dónde vaya, puedes estar
a una distancia de un metro de mí.
Cuando coma, puedes sentarte conmigo.
Mejor aún,
puedes buscarme cuando quieras
y estar conmigo al instante.
Claro,
puedo llevarte a clase o de regreso
una vez por semana.
Puedo darte buenos refrigerios
en la universidad.
Puedo ayudarte con tus deberes
si lo necesitas.
Podemos ir al mejor restaurante
de Shanghái en tu cumpleaños.
Cuando juguemos a algo, te dejaré ganar.
Puedes ver
la lluvia de meteoros que te preparé.
Además,
compraré un celular
para reponer el que rompí.
El contexto es diferente,
pero ¿por qué igual me enoja?
¿Qué?
Debes de estar feliz ahora.
¡Tiene que ser una broma!
¿Quién te crees que soy?
¡Oye!
¡Oye! ¿A dónde vas?
Daoming Si.
No sé si estás loco o si eres tonto.
No sé por qué me dijiste todas esas cosas.
No necesito tu caridad ni trato especial.
Ni tu dinero ni un teléfono nuevo.
¡Quiero irme a casa!
Oye, escúchame.
No vuelvas a mí llorando.
No hay nada en el mundo
que no pueda tener.
¿Quién te crees que eres?
Me importa un cuerno.
¿Bien?
No me tendrás,
así me des todo lo que hay en el mundo.
Escucha.
Yo, Dong Shancai, simplemente
no quiero salir con un narcisista como tú.
Dices cosas tan tontas
como tu cabeza de ananá.
¡Adiós!
Bien.
No te gustan esas cosas.
Escúchame.
No hay nada en el mundo
que no pueda tener.
Eres problemática.
Serás una esposa problemática.
Me voy.
No te arrepientas de esto.
Daoming Si, ¡no te vayas!
¡No te vayas!
¡Daoming Si! ¡Alto! ¡No te vayas!
Si una disculpa alcanza,
¿para qué necesitamos policías?
¡Ven aquí!
No fue su intención.
Te pidió disculpas, ¿o no?
¿Por qué eres tan malo?
Tienes agallas.
F4 COMODÍN
¡Daoming Si!
¡Oye!
Eres una chica mala.
¿Por qué eres tan mala?
¡Es todo culpa tuya!
Si...
Deja de llorar.
No volveré a lastimarte.
Lamento llegar tarde.
Si tú dices que no hiciste nada, te creo.
Si te atreves a patearla,
te arrepentirás el resto de tu vida.
Niño estúpido.
¿Qué haces aquí?
No me mires con esa cara asquerosa.
Cierra los ojos.
Idiota.
¿No te lo dije antes?
Aun si te fueras a Marte, iría por ti.
No podrías deshacerte de mí en esta vida.
Deja de luchar contra la nada.
Shancai.
Solo quiero estar contigo.
Yo, Dong Shancai, estaré contigo siempre.
¿Podrías no dejarme?
Hasta el fin del mundo,
en el cielo o en el infierno,
estaré con él.
¡Daoming Si!
Soy muy feliz.
Porque eres la única por la que cambiaría
todos los meteoros del cielo.
Shancai.
¿Sabes qué significa la letra?
Sí.
¿Amas a Daoming Si?
¿Quieres que lo traiga?
Sí, por favor, Zhuang.
Universo, ¿qué es el amor?
La gente vive y muere por él.
¿Por qué no funciona el hechizo?
Shancai, no eres
lo suficientemente devota.
Está bien.
Si solo podemos conjurar a los F3,
elige a uno de ellos como esposo.
¿Qué?
Subtítulos: Victoria Parma
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.